<h3>使用方法</h3>
<h5>基本使用</h5>
打开脚本页面的三种方式，
一，快捷键，alt+w，有妖气、腾讯漫画、b站等网站最好用这种方式打开
二，点击右键-tampermonkey选项-图片下载器-打开脚本
三，页面右上角扩展显示区，点击油猴图标-点击“图片下载器-打开图片”

<h5>新功能</h5>
修正tumblr,instagram等使用srcset的网站，抓取不到srcset中图片地址的问题。

<h5>扩展功能</h5>
<h6>修改快捷键</h6>
现在可以自定义快捷键了，默认还是alt+w，你也可以修改成你需要的快捷键。在极少数网站设置快捷键会无效（如instagram）,这时候到其他网站去修改，刷新后就可以在该网站生效了。

<h6>修改下载文件名</h6>
脚本会自动生成一个域名+时间戳的下载文件名，您也可以手动修改成你需要的文件名。

<h6>zip下载</h6>
使用zip下载，可以将所有图片压缩打包成一个zip文件下载，这样下载多个图片的时候，就只需要下载一个zip包就可以了，不需要每张图片都打开一个下载链接。
现在增加了一个zip下载选项，默认关闭，不使用zip下载，不需要打开这个选项。
打开zip选项，会需要跨域请求，不跨域大部分图片是无法打包到zip包里的。建议每次更新脚本后允许所有域名跨域，脚本都是开源的。
<h6>自动大图</h6>
在网站中有多规格图片的时候，自动获取大图/原图。获取的时候，会保留网站原本显示的图片，也会自动获取对应的大图。
<b>手动配置</b>
写一个txt文件，然后按如下格式写规则，再用“导入自定规则”导入即可
[            
            {originReg:/(?<=(.+sinaimg\.(?:cn|com)\/))([\w\.]+)(?=(\/.+))/i,replacement:"large",tip:"用于新浪微博"},            
]
外面是一个数组，里面是对象，originReg对应replace函数的一个参数，replacement对应replace函数的第二个参数，tip是提示说明
<b>默认支持自动大图的网站列表</b>
我在脚本里写好了的，默认支持自动大图的网站列表，也欢迎大家在反馈区留言，增加更多的自动大图网站
weibo.com，淘宝系网站（taobao.com、tmall.com、aliexpress.com、1688.com），jd.com，bilibili.com，wallhaven.cc

<h6>导出图片地址</h6>
导出图片地址最好将zip下载选项去掉，要不然导出的是已经转化为base64格式的地址，这样文件会非常大


<h3>其他注意事项</h3>
一，目前只适合chrome+tampermonkey的组合，edge浏览器用的chromium内核，我试过几个网站，大部分应该没问题。其他组合有问题的可能性很大。因为适配太麻烦，暂时没计划弄其他组合的适配。
二，脚本可以在所有网站运行，但是每个网站策略不同，运行的结果也不同。所以，<b>反馈问题，需要带具体的网站，最好是具体的网页</b>
三，漫画下载，目前试过b站、腾讯漫画，有妖气。
<b>注意：</b>
已经可以下载b站漫画了。b站漫画有两种阅读模式：
一种是一次性载入许多话，因为一次加载了太多图片,需要在打开脚本后再异步获取图片。但下载很爽，只要拖到底，把所有图片载入，就可以一次性下载几十话。（没拖到底的时候，会有许多空白的大图片，所以要下载就要自己手动拖动一下，拖到底之后，再打开脚本页面下载）。加载慢，也是因为b站在图片上加了一层canvas，需要先破解他的canvas限制，才能下载，正常的网站就算图片再多都不会导致打开脚本页面很慢。
第二种就是，当前阅读的这一话，才会显示，之前阅读的会销毁，之后的也不会预加载。这种阅读模式，打开脚本和其他网站一样快，但是一次只能下载一两页漫画。
<h3>版本记录</h3>
1.29--脚本基本具有常规各类功能
1.62--增加并完善了zip下载功能，可以将图片打包成一个zip包一次性下载所有图片，不用一张一张下载。
1.65--增加有妖气、腾讯漫画、B站漫画等下载功能
1.96--增加自动大图支持，并支持导入自定自动大图规则配置
